Kde je moje zlato?
Odchádzam zachráni svet
Ďalia zastávka,
Devil's Lake.
Ahoj, Katie,
tu Lila Jenkinsová.
Určite si vravela,
e ma vyzdvihne,
no som na zastávke,
tak asi počkám.
Prosím, nechoď sem.
Potrebuje zvies?
Nie.
Nie, čakám na niekoho.
Ty musí by jedno z dievčat,
čo opravujú ten dom
mimo kampusu.
Viete o tom?
Malé mesto.
Len ako sa niečo nedozviem.
Nieeby som chcel,
proste sa to aj tak dozviem.
No, mala by som asi
počka na kamarátku.
Nevadí.
Nejazdím tadiažto často,
no... niekoho mi pripomína.
Dobre.
Taxi sluba Devil's Lake
Ozzieho taxi.
Potrebujem zvies.
Dobre.
- Ste Ír?
- Nie, nie.
Len fanúik ich kultúry?
Vôbec nie.
Nevidel som a tu predtým.
Mám pamä na žudí.
Nie.
Toto je môj prvý rok.
No, nie som prváčka,
je to môj prvý rok na Laramore.
Zmenila som kolu.
Hovorím príli veža?
Prepáčte, som trochu nervózna.
To som vdy.
Vdy som sem chcela prís.
ila tu moja mama.
- V Devil's Lake?
- Áno.
Vlastne v tom dome,
kam ideme.
Jej otec... môj dedko
jej ho kúpil.
No teraz patrí univerzite.
Ty si dcéra Tory Redingovej?
Áno.
Áno, som.
Poznali ste ju?
- Áno.
- To ju som vám pripomínala?
Áno.
Ako sa má?
Minulý rok zomrela.
To je mi žúto.
Bola... ku mne milá.
Ak máte s ňou nejaké príhody,
rada si ich vypočujem.
Nepovedala ti nič
o mieste, kam ideme?
Nie.
Asi preto, e je u
vetko v poriadku.
Čo?
Ale nič.
Nevedela som, e je ten dom
tak ďaleko od kampusu.
Je ďaleko... od vetkého.
Ďakujem.
Vetko v pohode?
Ó, áno.
Vetko.
Postarali sme sa o to.
No ak nebude,
pozri sa do suterénu.
Počka, čo?
Haló?
Haló, haló, haló.
- Ty si Lila?
- Áno.
Čo tu robí?
Myslela som, e autobus
príde a po tvrtej.
Priiel.
- To sú u tyri?
- Je pol iestej.
To znamená, e si musela
trča hodinu v aute
s čudákom Ozziem.
Asi to bolo k niečomu dobré.
Meredith sa ete nevrátila s autom.
Ktovie, kam ila.
Dobre, varujem a.
Z Rose sa stal
Ed Begley junior...
Kto?
Ale nikto.
Plánujem ochuti jej ďatelinovú avu
mojím Klonopinom.
- Zboňujem ďatelinovú avu.
- Vak?
U mám po krk kelu.
Nali sme na dvore
ďatelinový záhon,
tak sme si ju zasadili v záhrade.
- U to má?
- Ete nie!
Prila Lila.
Myslela som, e príde a...
Dobré, e si tu, Lila.
- Potrebujeme tvoju pomoc.
- Ete len prila, Rosie.
Lila, chce tento týdeň
cika vonku alebo dnu?
Dnu?
Potom je čas da sa do práce.
Vezmi ten kábel.
Dobre, Lila, táto hadica
bude ná prívod vody,
kým nenamontujeme potrubie.
Potom bude ná vodný zdroj
oficiálne sebestačný.
Krok jeden,
ako sa dosta z praveku.
Tú studňu ste predtým nevyuívali?
Nie, pred rokmi ju prestali pouíva,
lebo voda v nej vraj bola
znečistená, no testovala som ju
a je úplne v poriadku.
Bez chyby.
Malo to by u hotové,
ale trvalo to dlhie,
lebo niekto sa rozhodol
namontova solárne panely,
aby sa mohol pripoji na internet.
Nemáme ho u asi tretí deň.
Počka, nie je tu internet?
Áno, iaden internet,
elektrina a ani signál,
kým nenamontujeme
tie prekliate panely.
A je to.
Keď sa to spustí,
budeme ma vodu,
a keď sa vráti Meredith...
Kto je Meredith?
Je to... krava.
To hej, ale jediná v sesterstve,
ktorá tuduje prírodnú architektúru.
Take ju potrebujeme.
Zboňuje svoje pôvodné rastlinstvo.
Mysli, Ozzie.
Mal si mobil na zastávke.
Mal si mobil v aute.
Na ceste k domu.
A teraz ho nemá.
Je pri Torynom dome.
Dožaka.
Kým je Meredith sústredená
a triezva, je skvelá.
Priniesla som občerstvenie!
A tie pivo.
Katie.
Meredith mi nepovedala,
e tu bude.
To fakt?
Čaute.
Som Matt.
Andyho kamarát.
Rád vás spoznávam.
Nie, Meredith.
Nie, nie, nie.
Pre toto sme sem neprili.
Toto nemá by
tvortýdňová párty,
toto je seriózne.
Toto som ja, seriózna,
s pivom v ruke.
Navye si chcela žudí,
ktorí pomôu.
To Matt a Andy môu.
Čudný rým.
I tak, sme iesti.
Môeme by spoločensky
uvedomelí a tie ora sa.
To sa navzájom nevylučuje.
No, slnko zapadne a po siedmej,
take by sme mohli
chvížu pracova...
Kto je ten kazič zábavy?
- Ahoj, som...
- To je Lila, Meredith.
Naa najnovia Alpha Epsilon sestra.
Taktie mám pizzu,
ale ak ju nechcete...
Fajn! Ale len preto,
lebo som hladná!
Začíname zajtra skoro ráno!
Začíname zajtra
vežmi skoro ráno.
Áno.
Samozrejme, e pozvala Andyho.
Stále robí problémy.
Andy a ja sme spolu chodili.
Dnes večer s ním
určite nebudem spa.
Je to len náhoda.
Len náhoda.
Boe, nie!
Daj mi pokoj!
Nie!
Tatko?
Zabili sme a...
pred 25 rokmi.
Si mŕtvy!
25 rokov.
Vyzerá trochu vyčerpane, chlapče.
Ak sa nestará o svoje telo...
nepostará sa ono o teba.
Bol raz mladík,
za mŕtveho ho mali,
roztieklo sa mu telo,
koa i svaly.
Zo studni unikol,
ivý a fený je,
kto mu stojí v ceste,
toho hneď zabije.
Take 25 rokov?
V zabíjaní mám čo dobehnú.
Kedy som takto opeknel?
Ste tu ako v praveku.
Do konca leta prevedieme
vetku elektrinu
do solárnych panelov
a vodu do studne.
Budeme ma zavlaovanie
sivou vodou...
A myotonické kozy na mlieko
a prevzduňovanie pôdy,
pretoe dusík v ich...
Bude to super.
To ty má super zadok.
Bez uráky, no mohli by ste vyhra
ako najbifžoské
sesterstvo v kampuse.
Vlastne sme tu jediné
sesterstvo či bratstvo, Mattie,
keďe Rose spísala petíciu
na jeho vznik.
Vzahy sú úspechom
k úspenej kariére.
Ak si v dobrom sesterstve,
bude ma kontakty
vade, kde si podá
iados o prácu.
Hej, Rose?
Za čo to má?
Zlatá stierka?
To mám za výstavbu jurty z...
Môeme aspoň na pä minút
presta hovori?
Chcem vedie viac
o naej novej kamoke Lile.
Áno.
Určite to pre teba nie je žahké.
Opusti priatežov zo koly,
aby si trčala v tme s cudzími.
Vlastne som ila doma
a dochádzala,
take som nepoznala veža žudí.
Ale mala si nejakých priatežov.
Nie.
Väčinu času som sa starala o mamu.
Čo jej bolo?
Mono o tom nechce hovori.
Nie, to je v pohode.
To žudia robia, no nie?
Mala duevné problémy.
Myslela si, e po nej idú príery,
a tak nikdy nevychádzala z domu.
A potom dostala rakovinu.
Prepáčte, asi som to nemala hovori.
Asi si dám ďalie pivo.
- Chcete niekto niečo?
- Pomôem ti.
- Netreba.
- Aj tak ti pomôem.
Zboňujem, ako vdy predstiera,
e sa s ním nevyspí.
Zdá sa, e spím s vami, dámy.
Pokiaž vstanú do iestej,
netrápi ma, čo robia.
Lila, zajtra a chcem
pri sudoch na daďovú vodu.
Iste.
- Pomôem ti.
- Vďaka.
Opatrne, Matt.
Vyzerá to, e Lilina mama
bola blázon, a to je dedičné.
Nebola...
Nemohla...
To nebolo pekné.
Idem do postele.
- Len som artovala, Lila.
- Nie, váne. To nič.
Som len unavená.
Dobrú noc.
To len mne príde trochu čudná?
Dožaka.
Len pri tebe vyzerá
upratovanie tak nečisto.
Prestaň.
Snaím sa upratova.
S tou svojou premúdrenosou
sa nikam nedostane.
Haló?
Ach, nie.
Doriti!
Preboha!
Doriti! Doriti!
Toto nám vezme
ďalieho pol dňa!
Nie, nie, je to dobré.
Asi som to opravila.
Na tom nezáleí!
Pozri na tú vodu!
Ak mi dovolí poui
čerpadlo zo studne,
môem s ním odčerpa vodu.
Fakticky?
Fakticky.
Vďaka.
Samozrejme.
Dlho som sa starala o mamu,
take som dobrá
v rieení problémov.
Iste.
Len ti poradím,
radej nespomínaj
mamu tak často.
Čo je to?
Meredith rada odavuje
ovocie a zeleninu
zo záhrady.
Páni.
Netuila som, e jej tak
záleí na zdraví.
Prosím a.
Vetky ich miea s vodkou.
Zboňujem vôňu ranného zlata.
Mal by si vŕta priamo nadol,
inak sa to môe uvožni.
Takto je to dobré.
U som to robil.
Aj ja, a vravím ti, ak...
Vedel som, e začne by čudná,
keď budeme ma znovu sex.
Po prvé, ty si vytartoval po mne,
pamätá?
A po druhé, nejde o to!
Proste to robí zle.
Alebo...
si čudná.
Vie čo, pokazil si to.
U nebudeme ma sex.
Boe!
Mer?
Áno?
Je ti dobre?
Jasné. Úasne.
To si stále v pyame?
Jasné.
Jeii, Mer!
Prečo si vôbec tu,
ak nechce pomôc?
Zaujíma a vôbec,
čo tu robíme?
Áno, zaujíma.
Viac ako tí debili
ma zaujímajú rastliny.
Váne?
Rastlina má jednu úlohu, Rose.
A robí ju dobre.
Správna rastlina na správnom mieste
prospieva nielen sebe,
ale aj svetu okolo seba.
To bolo pekné.
Taktie môe hocijakú
rastlinu vykvasi na alkohol.
Haló?
Dobre, fakt smiene.
Vystreli si z nováčika.
Prepáč, priiel som sa pozrie,
či nepotrebuje pomôc.
Áno. Ďakujem.
To ty si búchal do cisterny?
Ani neviem, čo to znamená.
Jasné, prepáč.
Toto.
Nádr na vodu.
Nie.
Počkaj, mám nápad.
25 rokov bez zlata
a moja zručnos je preč.
No čas a pár vrád
mi ju prinavrátia spä!
Som ten najneikovnejí človek.
S kamerou mi to ide,
ale nechci odo mňa opravi drez.
To nič, drez si viem
opravi aj sama.
Take preto si chcel
by kameramanom?
Filmárom, to je niečo iné, ale...
teraz to musí vetko robi ako
Cassevetes či Rodriguez.
Potom by som mohol s tebou
natoči interview, pre dokument.
Nie, nemám nič zaujímavé,
o čom by som hovorila.
Včera večer si v podstate
počul vetko.
Domased.
Moja mama vlastne ila...
Prečo ste tu?
Prepáč, nemusíme robi
interview, ak...
Nie, prepáč, len sa mi zdalo,
e som videla taxikára, ale mŕtveho.
Neviem, prečo som to povedala.
To nič.
Mal by som ete niečo natoči,
kým nie je tma.
Skvelé, Lila.
Take?
Funguje!
Máme prúd!
Čas to oslávi.
Áno!
Katie, poď!
Mňau!
Pomoc!
Pomôte mi!
KREHKÉ
iaden sneh, iaden dáď,
teplo ani lúče
neodradia leprechauna
od vradenia.
Čo je to?
Hneď je to lepie.
Vradenie ju kžúčom môjho zdravia,
vďaka nemu moje mince sa zjavia.
To je strané!
To je tak strané!
Si v poriadku?
Áno, som.
Dola horúca voda.
Nehovor to Rose,
inak zoalie.
Na SnapChat!
Som tak rada,
e máme znovu internet!
Po vizuálnej stránke
som to chcel ako
niečo od Davida Leana,
kde je krajina protagonistom.
Koho to zaujíma.
Z toho pohybu
je mi na vracanie.
Zlatko, to skôr z tých panákov.
Andy, to ty tam čúra
vzadu na dvore?
Čo? Myslel som,
e vécko nefunguje.
Ty si taký idiot.
Páni, Matt, toto vyzerá super.
Vďaka.
Zvlátne. Čo to je, zajac?
Boe.
Zajace do hodiny
zoerú celú záhradu.
To je to najhorie,
čo sa môe teraz sta.
Čo to má by?
Toto som nemala na playliste.
Mala by som da
okolo záhrady dočasný plot.
- Matt, poď nafúknu matrace.
- Jasnačka.
Nie. Ja vám neviem.
Nemala som správne vežké poistky.
Podža mňa nevydria nápor.
Ak chce znovu so mnou spa,
nemusí si vymýža výhovorky, dobre?
Proste povedz, e to chce.
Boe, neznáam a.
Chce ma.
Mám prenosné repráky,
take ich môeme napoji k mobilu.
Tak sa snaí, a je zúfalá.
Teraz budeme celú noc
počúva soundtrack k Wicked.
Dobre...
Tvoj medveď nie je jediným
ohrozeným druhom, drahá.
Toto nie je skutočné.
Pripadám ti ako výplod
tvojej fantázie?
avnatá.
A kyprá.
Podobá sa na svoju matku.
To ty si tá vec,
ktorú mama mala za skutočnú.
Nebola blázon.
Bláznivé bolo myslie si,
e sa ma naveky zbaví.
Ona a jej priatelia.
Sledovali, ako sa roztápam,
a hodili ma do studne!
No stačí malý, neporuený
kúsok z leprechuana
a leprechauna nezabije.
A vďaka tomuto kúsku zlata
z útrob môjho priateža
som sa bol schopný pretvori
podža môjho uváenia.
Teraz chcem zvyok.
Daj mi ho.
Neviem nič o tvojom zlate.
Čo potom visí na tvojom
peknučkom krku...
Čo je to za kúzlo?
iadne kúzlo.
Dala mi ho moja mama.
Vravela, e ma ochráni.
Vyzerá ako moje zlato.
Čo si s ním porobila?
Andy!
Katie s tým nikdy neprestane.
Vravela som ti,
e sa to stane.
Dal som poistky,
aké si chcela.
Ale...
Vie čo?
Nezaujíma ma to.
Táto párty je naprd.
Super, kamoko.
Choď si natáča hviezdy, Scorsese.
Dobrý večer, dámy a páni.
Vitajte...
Lila?
Som tu pre teba, slečinka.
Alebo som tu?
Lila, si v poriadku?
Matt!
Zabudni na toho pozéra.
Videl som a v sprche.
Má obrovské prsia...
toti, obrovský talent.
Zo vetkých uhlov.
Si nechutný.
Ale vzruuje a to, čo?
Odporné.
Skvelý výkon.
Lila? Si v pohode?
Hneď som tam, Matty.
Počkaj, nie!
- Si v poriadku?
- Som.
Počkaj, videl si to?
Niečo ma zhodilo.
Nejaké zviera.
- Mám to na kamere.
- To nebolo zviera, dobre?
Bol to... bol to...
Pozri, musíme preč z domu!
Ráno môeme nastrai pasce.
Nie je to koniec sveta...
Vlastne je!
Musíme fakt odís!
Pozri, nie som blázon, dobre?
Ale ako to môe vedie?
Nepozná ma.
Nikto z vás, take si samozrejme
myslíte, e som blázon,
ako si to kadý myslel
o mojej mame.
A Rose mi povedala, aby som
nehovorila o mojej mame veža.
Sme v prdeli.
Kde sú vetci?
Neviem.
Musíme ich nájs.
Boe. To je debil.
Tvoj ksicht.
Boe!
Prečo musí by vdy
taký blbec?
Čo sa deje?
Myslím, e ďalia katuža
s ističmi je v stodole.
Ak nezapneme vetko naraz,
môeme nahodi svetlá.
Ty si mi ale chytrá!
Prestaň.
Nie som.
Nebudem to robi.
Bola raz na kole jedna dievčina,
pre svoje znalosti sa pilne učila.
S diablom sa vyspala,
známky si zlepila,
tak zodratú vagínu
by vak iadna nechcela.
Zlatá sprcha.
Nech si o tebe hovoria, čo chcú.
Podža mňa si zlatíčko.
- Čo vravia?
- Veď vie...
Mám slabos na tamgastov.
Asi mám alkoholické halucinácie.
Nepodceňuj sa.
Podceňova?
Walkman a kamera v jednom.
Pôsobivé.
Čo je to walkman?
Ale nič.
Hžadám niečo a ak mi povie,
kde to je,
neroztrhám a kusy.
Čo hžadá?
Poď bliie a poviem ti to.
Katie?
Rose.
Nevrav mi, e sa ete
niečo pokazilo.
Natočil som zviera v dome.
Je vnútri?
Keď odchádzate,
zatvárajte za sebou dvere.
Nie je to zviera.
Je to leprechaun.
Take iadne zviera?
Dobre, vysvetlím vám to poriadne,
aby ste obaja pochopili,
e je to skutočné.
la som po repráky a leprechaun
mal na sebe medvediu hlavu.
Zaútočil na mňa
a potom som utiekla,
keď zhasli vetky svetlá.
Vďakabohu.
Nie pre teba, Lila, pre dom.
Pri tebe to vypadá...
e duevná choroba je fakt
neastný problém.
Mono sa udrela do hlavy.
V kuchyni je pomätený
trpaslík posadnutý peniazmi!
- Čoe?
- Čoe? - Čoe?
Áno, stihla som mu utiec.
Vidíte? To je on.
Vravela som vám.
Mono je to nejaký feák,
čo si dal zlú dávku.
- Je to leprechaun!
Odkiaž ju má?
Vdy som si myslela,
e bola moja mama chorá.
Vetko, čo hovorila.
e by pre svoje zlato
zabil hocikoho.
No mono by sme nemali
dáva na rady blázna.
Ona nebola blázon.
Dobre?
Vdy som si to myslela...
ale nebola.
- Katie a Andy sú vzadu.
- Nemôeme ich opusti.
źudkovia.
źudkovia, podža mňa to nie je...
Musím sa ís vyčúra.
Nie, nie, to je latex a ten
nie je biologicky rozloitežný...
Robím tak zlé rozhodnutia.
No tak, Katie.
Teraz sa nechcem rozpráva, dobre?
Mám rovnaký názor.
Dámy chcú vdy zniči okamih.
Preto im rád trhám ich jazyky.
Čo si, dopekla, zač?
Som leprechaun
a priiel som si po svoje zlato.
Vak o ňom nič nevie?
Kamoko.
Ty a ja.
Niečo som ti dal.
Teraz chcem to, čo mi ukradli.
Netuím, o čom hovorí.
Poviem ti to tak,
aby si to pochopil.
Oko za oko!
Dostal ma!
Moja vina, bol to len kúsok
konopnej trávy z...
Doriti.
Čo sa deje?
To je on.
V skutočnosti je mení.
To je vetko, ty mini montrum?
Bez zlata nie som vo forme,
priznávam,
no na rozdiel od teba
sa viem stále predvádza.
Nakopem ti zadok!
Andy, nechaj toho!
Zmiznime odtiažto!
Sklapni, Katie, viem, čo robím!
Jeden bod pre Andyho.
Vlastne je to jeden
pre mňa a dva z...
Nemám kžúče!
Musia by v mojej izbe!
- Si si istá?
- Áno, som!
Myslíte, e je Andy mŕtvy?
Toti, podža mňa nebol preseknutý
v rovine tela, ale...
Paneboe, je mŕtvy!
Paneboe!
Prečo proste neutečieme?
Pobeíme čo najďalej.
Počka, Rose s nami nie je?
Haló?
Opätok! Opätok! Opätok!
To som nemal na mysli.
Ty hnusný trol!
Trol? To ma trochu urazilo.
Prečo to robí?
Nechá tak skvelú obuv
len tak sa považova!
Mono ju zoral.
Nie, nie.
Nemyslím si, e je kanibal.
No mohol by by...
Nikoho to nezaujíma, Matt!
Zdá sa by príli rafinovaný.
Veď má na hlave
ten elegantný klobúk!
Musíme sa po ňu vráti!
- Čo?
- Dobre.
Zlatko, nehnevaj sa, dobre?
Bolo by to správne.
Je to len trochu nezvyčajné,
poču to od teba.
Take tam pôjdeme len tak?
Pozrite.
Sme skupina chytrých ien.
Matt, aj ty si chytrý.
Zvládneme to.
Vyrieime to, dobre?
Dobre?
Móda bude len rada,
keď sa ich zbavím.
Mali by by na mojom stole.
Je preč.
Poďte.
Vidí tú my?
Dobre.
Prečo si to urobila?
Chcela som potichu
získa tvoju pozornos.
Nepodarilo sa!
Čo tu vôbec robí?
Niečo som potrebovala.
- Kde je ten záhradný trpaslík?
- Zmizol, no musíme do auta.
Ale čo dom?
Vetko, na čom som...
na čom sme pracovali...
nemôeme to len tak necha!
Je čas robi správne rozhodnutia, Rose!
Svet nezachráni,
ak bude mŕtva, dobre?
Poďme k autu.
Meredith zoenie kžúče.
Doriti!
- Vracia sa zadom.
- Čoe?
Nie, nie, nie.
Si si istá?
Pozri. Je príli blízko,
vimne si nás.
Ukryme sa v suteréne,
počkáme, kým odíde,
a potom pobeíme k autu.
Počkaj, čo?
Nie, nie, nie.
Meredith, to by bol zlý nápad, dobre?
Mohli by sme tam uviaznu.
Bude mi dôverova?
Sme sestry zo spolku.
A kamarátky.
Nie, nie.
Meredith?
Meredith!
No tak, čo to robí?
Pusti ma!
Chce len svoje zlato, Lila.
Daj mu ho a určite
bude v poriadku.
Nie, nie, Meredith.
Takto to u neho
nebude fungova, dobre?
Veď si videla,
čo urobil Andymu.
Nemôe mu veri.
- Nepozná ho.
- Ani ty.
Nikto z nás.
Nie, nie, nie!
No tak!
Meredith, no tak!
Pusti ma!
- Kde je Lila?
- Nezvládla to.
Ako to myslí?
Je mŕtva!
Zabil ju!
Čoe?
Musíme ís!
Mali by sme odís.
Určite je u blízko.
Toto je auto budúcnosti?
Smutné.
Nie, nie, nie,
choďte odo mňa preč!
Čo sa to deje?
Chcete mi ublíi?
Budem teda predpoklada,
e ste mŕtvy.
Urobil to leprechaun?
To je mi žúto.
Ste zombie?
Duch?
Toto by malo trochu pomôc.
To kvôli leprechaunovi
ste poznali moju mamu?
Spolu ste ho zastavili?
Nič z toho som nepochopila.
No, vežmi by mi pomohlo,
keby ste vedeli,
kde je jeho zlato.
Je v jednej z tých katúž?
Nič tu nie je.
Tory, Nathan, Alex, Ozzie.
Mapa zlata?
Ozzie, toto je úasné!
Páni.
Super sila, telekinéza,
dokáe urobi dobrý dojem.
Je ako ten otrasný David Blaine.
Alebo len David Blaine.
Počka, tvorlístky ho dokáu zastavi?
Dobre, dobre, dobre.
Teraz len musíme nájs
cestu odtiažto.
Duch Ozzie, ja toto nedokáem.
Ozzie?
Duch Ozzie, trochu mi tu pomôte.
V poriadku.
Čas si ís po zlato.
Jasné, toto by zabralo skôr.
Prepáčte!
Som totálne opitá.
Uli sme mu?
Nikde ho nevidím.
Zvládli sme to!
Je mi tak žúto Lily.
Dostáva, čo si zaslúila.
Ako dostáva?
Je stále naive?
Klamala si?
Čoe?
To kvôli nej sa to vetko stalo!
Leprechaun povedal,
e ak mu ju dám,
nechá nás odís.
- Nás?
- Dobre, mňa.
Sme sestry zo spolku!
Dríme pohromade!
Myslí si, e som chcela
by v sesterstve? Nie!
Musíme sa po ňu vráti.
Nie sme ani skutočné sesterstvo,
zaloila si ho sotva pred mesiacom!
Choď rýchlejie!
Po tom, ako sme ho upravili,
asi sotva!
Tu!
Tu zaboč doprava,
doprava!
Doprava! Doprava!
Asi si ho dostala.
Poďte.
Vidí kžúče?
Nie.
Ozzie?
Katie, hžadaj tie kžúče.
Preboha.
Zdá sa, e si narazila
na slepú uličku.
Katie!
Moje zlato musí by blízko,
lebo sa začínam cíti
ako za starých čias.
Zopár ďalích vrád
by malo pomôc.
Urobila som, čo si chcel.
Nechala som ti Lilu.
Vravel si, e sa ma nedotkne.
To áno.
A leprechaun vdy
dodrí svoje slovo.
Čo to robí?
Meredith!
Uzavrela som s ním dohodu.
Ak chce aj ty, do toho.
Ale ja odtiažto padám.
Poďme.
Ani sa a nedotknem.
Naozaj?
Sme priatelia.
Meredith, 1.
A vy debili, 0.
Sžúbil si to!
Prečo to robí?
Sžúbil si, e sa ma ani nedotkne!
No nepovedal som,
e a nezabijem.
Teraz je s prírodou.
Prach si a na prach sa obráti!
Krv a vnútornosti!
Myslíte, e je v poriadku?
Nie.
Nie je mu nič?
Mono ho spojazdním s telefónom.
Vy choďte ďalej.
Mono ho budem vedie spomali.
Nájdite Lilu, nahoďte prúd
a zavolajte na políciu.
Si si istý?
Ani nie.
Ale skvelý filmár
je ako kapitán lode.
Ak to dokáe Werner Herzog,
dokáem to aj ja.
Werner Hertzcock by bol pyný.
Vďaka.
Kto je Werner Hertzcock?
Ako to mám vedie?
Dobre, len sa daj dokopy, Lila.
Len poď za ním, ty magor.
Vidím a, vtáčik.
Kde to sme?
Dúfala som, e to vie.
Nie.
Dobre.
Čo to robí?
Hžadám Severku na svojej
astronomickej appke.
Vidí ju?
Áno, pozri.
Vidí? Táto.
Take máme ís na sever?
No, technicky je dom
na juhovýchode, ale...
Ja neviem.
Bez správnych súradníc
neviem presne,
kde sme, take...
Nemá ani ajnu.
Nie.
To je on!
Sme mŕtve!
Buď ticho!
Nie si mŕtva!
Skvelé!
Ďakujem.
Čo tu robí?
Hžadám jeho zlato.
Veď si vravela,
e nevie, kde je.
Nevedela.
Ale u viem.
Skoro.
Dobre, v poriadku.
V poriadku.
PREKROČENÁ VZDIALENOS
Doriti.
Svetlá, kamera, poprava.
Tak u funguj!
Prečo sa tvári tak ubolene?
Diváci jasajú, keď krv tečie.
Pomoc!
Pokiaž si to nenechá
dosta do hlavy.
Snail som sa a varova.
A teraz si mŕtvy, bez hlavy.
Take moja mama a jej kamaráti
ukryli jeho zlato.
Asi s ním nechceli ma
nič spoločné,
no ukryli ho tu, keby sa vrátil.
Čo, zjavne, urobil.
Odkiaž má tú mapu?
Od Oza.
Čo ak tam to zlato nie je?
Musí by.
Pozrite. Tam.
To vyzerá ako dos
vežká značka, nemyslíte?
Áno, áno.
Dobre.
Pozrite, nali sme ho!
Čoe?
To pre toto sa nás snail zabi?
Tak trochu sklamanie.
To hej, ale ak ho chce,
potom ho mu musíme da.
Nie.
Nemôete mu ho da.
To nie je vetko.
Ako to vie?
Lebo som ho nala
pred pár mesiacmi, dobre?
Nevedela som, koho to je,
bolo proste tu...
ukryté.
Ukradla si ho?
Vzala som si len tožko,
kožko som potrebovala na dom.
Mám o tom záznamy,
aby som vedela,
kožko ho odkúpi,
keď si to budem môc dovoli
po tom, čo vetci uvidia, čo som...
čo sme s tým domom urobili.
A to si hovorí sestra.
Mala si nám o tom poveda, Rose!
Boe, boli sme v prdeli!
Myslela som, e mu utečieme.
No niečomu nerozumiem.
Myslela som, e ti to
s GoFundMe vylo.
Prosím a.
Nikoho netrápi záchrana
ivotného prostredia.
Jediní, ktorí mi dali peniaze,
bola moja macocha, z pocitu viny,
a nejaký chalan z Albuquerque,
ktorý chcel za dvacku
moju nahú fotku.
Čo som aj urobila, mimochodom.
Take som vetko financovala ja.
No vzala som si len tožko,
kožko som potrebovala.
Plánovala som ho odkúpi
spä zo zálone.
Dobre, dobre.
O kožko viac ho tam bolo,
keď si ho nala?
O veža nie.
Čo má vo svojich zápiskoch napísané?
Asi...
Paneboe.
Tak preplnený?
Dobre, pozrite.
Stačí zájs do zálone
a odkúpi ho spä.
Je to v Bismarcku.
Boe!
Čo si to urobila, Rose?
Nemáme mu čo ponúknu!
Preboha, on nás vetky zabije!
Nie, nie, nie.
Dobre.
Ak mu nemôeme
vráti jeho zlato...
potom nám ostáva jediná vec.
- Naveky uteka?
Nie.
Pouijeme proti nemu jeho silu.
A zabijeme ho.
Kam to ide?
Vlastne ani neviem.
Len mi to prilo ako správna vec,
no asi by sme mali
najprv urobi plán.
Áno.
Take, poznáme jeho silné stránky.
Aspoň niečo.
No nepoznáme jeho slabosti
a ako si vygooglime,
ako zabi leprechauna.
Počka, môeme?
Keby sme mali prúd, áno.
Môeme retartova internet
a zavola na políciu.
Počkaj, môeme nejako
znovu nahodi prúd?
Musím len vymeni poistky.
Lila, prečo si nevzal ten medailón,
čo má na krku?
Pokúal sa, no pri dotyku
mu to popálilo jeho ruku.
Uká mi to.
Myslím, e je to mačacie zlato.
Ako to vie?
Andy sa ma na narodeniny
snail presvedči,
e náramok
je z pravého zlata.
Nebol.
Lila, mačacie zlato
je elezný pyrit.
elezo.
To je ono, vak?
Mono to ho dokáe zastavi.
Áno.
A tvorlístky.
- Ako to vie?
- Proste to viem.
Kde zoenieme tožko eleza?
Dievčatá, mám nápad.
Toto nedokáeme!
Zvládneme to.
Musíme mu ho da.
Tebe sa to žahko povie,
má na krku ochranu.
Povedali sme si,
e budeme dra pokope.
Drali sme a pozri,
kam nás to dostalo!
Ak mu ho dá, sme nahrané.
- Nevie, čo hovorí.
- Ani ty, Lila.
e ho tvoja mama porazila,
neznamená, e sa z toho dostane tie.
Vetky kvôli tebe zomrieme.
V poriadku.
Tak mu ho dám sama.
- Fajn.
Fajn.
Banda tebotavých vtákov
ako žahká koris.
Pred očami mám dve krásky v jednom.
Moje zlato a dievča
v osude neistom.
Chce ho?
Je tvoje.
Vyzerá to, e tvoje kamarátky
nesúhlasili s plánom.
Nechceli, aby som ti ho dala.
No ak by som to neurobila,
zabil by si nás.
Dobre? Take je tvoje...
len si ho zober a odíď.
Vežmi múdre od teba.
Jedna, dva, tri...
Nie tak rýchlo, slečinka.
Čím viac zlata mám,
tým som silnejí.
Sadni si.
Vyru ma pri rátaní čo i len raz,
popravím a ako za starých čias.
Alebo skôr pred pár hodinami.
Ukázalo sa, e Mattovým
najväčím úspechom bol snuff film.
Si montrum.
tyri, pä, es...
Zdá sa, e si dostal svoje dni.
Chcem svoje zlato.
Teraz!
Nájde ho v Bismarcku, magor!
Dobre, ideme!
Čo ste to urobili?
To je elezo.
Pustite ma!
Dobre, dobre.
Rozili sme sa!
Zmier sa s tým!
Nechutné, nechutné!
Dobre.
ďatelina
Ak ma pustí,
splním ti prianie.
Čokožvek bude chcie.
Od teba nechcem nič.
Určite?
Urob, čo ti vraví, srdiečko.
Mami?
Vravela som ti, e je to skutočné.
Musí veri tomu,
čo ti vravím.
A ak ho pustí,
môem sa vráti.
Tí žudia nie sú tvoji priatelia.
Nepotrebuje ich.
Nie, keď má mňa.
źúbim a, Lila.
Váne by sa moja mama
mohla vráti?
Stačí ma len pusti.
To je ono.
Prajem si...
aby si u konečne zdochol.
Nesie sa jeden ďatelinový shake.
koda, e to nikto nepočul.
Hej, fungovalo to?
Áno.
Myslím, e áno.
Teraz čo?
Dobre.
Teraz musíme spáli jeho ostatky,
lebo vravel, e stačí
kúsok leprechauna
a leprechauna nezabije.
Take sa musíme zbavi vetkého.
Ako pohrebná hranica?
Asi áno.
Zaloíme oheň vpredu na dvore,
lebo u viac nechcem vidie
toho smradžavého liliputána.
Nie, Rose, iadne reči o tom, ako oheň
uvožňuje oxid uhličitý do vzduchu, dobre?
Dobre.
Fajn.
Vytriem ho tu.
Zakrič, ak by sa niečo dialo.
Čo by sa ete mohlo sta?
Toto bol najčudnejí deň
v mojom ivote.
Hej.
Po tom, čo som preila s mamou,
by mi nenapadlo,
e zaijem niečo ete čudnejie.
Veď by mi ani nenapadlo,
e budem ma priatežov.
No ako si ich udrí, čo?
Si...
Nie?
Sprostý leprechaun.
To fakt?
U nikdy nezískam prácu v DSS.
Tu si vynechala.
Ale nie!
Za toto zaplatí.
To nebolo pekné.
Tanečné sólo!
Vak ja vám ukáem, ako sa
narába s kladivom.
Viem o niečom, čo necíti.
Rose!
Celé minulé leto
som bojovala proti lovcom
morských korytnačiek
v Costa Rice.
Bandu piadimuikov zvládnem!
Rose?
Nie!
Z toho sa u nevykopala.
Viete, čo naozaj pomáha
ivotnému prostrediu?
Regulácia zažudnenia.
Prosím, povedz, e má rieenie.
Zlato je vodič, vak?
Áno, no...
Áno.
Áno, je!
Zdá sa, e som sa dal dokopy.
Teraz mi daj moje zlato.
To ty si ho nevie ustrái.
Mal by si lepie hospodári.
Monoe ty...
potrebuje likvidáciu!
Je predsa len troku,
neskoro príli,
môe len dúfa,
e mukami nezakvíli.
Hej, ty krpaté montrum.
Čas zaplati hotovosou.
Doriti!
Úsporné vyuitie energie.
Musíme odís!
Poď, poď!
Ako sa dostaneme von?
Striežate si zo mňa?
Ekologický sklolaminát!
A vravia, e nie je iadne
globálne otepžovanie.
Počkaj!
Zomrie v suteréne
je tvoj najlepí nápad?
Katie, my nezomrieme!
Dúfam!
Dobre, poď.
Prosím, neopúaj ma, Lila.
Mám pre teba hláku.
Zadrhni sa, hobit.
Pod!
Preboha.
Au, asi mi to prepichlo
trapézový sval.
Čo?
- To nič, budem v pohode.
- Dobre, poď.
Musíme ís.
Prečo to robí?
Čo?
Ty nevidí...?
Čo či nevidím?
Čo?
Ale nič.
Ani ja.
Ďakujem.
Čo sa tu, dopekla, stalo?
Dievčatá, ste v poriadku?
Áno.
Len sme zistili,
e najlepou zelenou stopou...
je iadna stopa.
Vlastne sa asi zvezieme,
- lebo strácam veža krvi, take...
- Jasné.
Naskočte dozadu.
Preklad: seamus1
www.titulky.com